[Música]
[Aplausos]
Hola culerada h cistas a ver miércoles 4
de septiembre
2024 y bueno está aquí el B después de
mucho tiempo B que no
salías Bueno ya muchos conocéis a igual
hay gente que me hace poco que no conoce
Es mi perrito eh es más guapo te quieres
ir
sí a
ver una cosa Esto que no os pase vi en
una en una web te quieres ir venga te lo
tiro te lo
tiro
dice para tu animal de compañera para tu
perrito
de chihua esto es el suño de chihua Hola
Claro yo lo vi comprar comprar ya que me
llegue ya Take Me Money and sh up Este
no es el sueño de chihua bueno a le
gusta más así
Tom Bueno qué alegría tener al B después
de tantísimo tiempo a ver chavales qué
tenemos tenemos la segunda equipación
del bara ya ha salido no es exactamente
como la que vi la que vimos el sábado en
monj que había muchísima gente que la
tenía falsa y sobre todo la parte de
atrás no es igual el número no es igual
bueno las tengo aquí las estoy viendo
luego lo monto el vídeo
[__] muy guapa muy
guapa y muy cara son caras de [__]
160 la de con el parche de la wefa
Champions League
165 y la de jugador 185 5 [__] muy caro
tío bueno es para un regalo Pues de
cumpleaños o algo especial
eh el otro día me habláis alguno porque
hice un comentario de que mucha
gente muchos vendedores de camisetas
falsas me contactan para vender camis
para que yo anuncie camisetas falsas yo
no voy a anunciar camisetas falsas Ahora
entiendo que haya gente que diga ostia
no tengo dinero No me puedo gastar 160
en la carisa Barsa Yo tengo un montón de
camisas de Barsa la mayoría de outlet
alguna me compra al principio de
temporada pero [__] es que 100 la más
barata sin nada son
114 en la web del Barsa [__] caral de
[__] Pero bueno
eh Muy muy guapa muy muy guapa la verdad
eh Y ojo el logo es el el logo el mismo
que los jugadores el redondo Spotify
aquí eh
lo cual demuestra la teoría de que con
las otras que no es una teoría es una
realidad absoluta de que con las otras
se equivocaron y están vendiendo con el
logo antiguo Porque alguien se equivocó
y Nike o el Barsa y se vendieron pues
con la Supongo ya tenían una tirada
hecha de la [__] y alguien dijo No
pero si el logo lo hemos cambiado cómo
pues da igual se venden y se están
vendiendo con el logo que no es el que
luce los jugadores bueno detallitos eh
la verdad es que es muy guapa la
camiseta parece muy de
entrenamiento pero es muy guapa si
alguien me quiere regalar aquí estoy
vale
eh tema fútbol no hay mucho Estamos de
selecciones Fermín se ha confirmado tres
semanas que es lo mínimo noticias de que
Gabi se va a tomar todo poquito a poco
me parece bien no hay que forzar en
absoluto
Y qué más noticias tenemos por ahí pues
es que me ha sorprendido el el burro Qué
burro es vinicius de verdad es que es un
burro es un es un víctima cómo le gusta
ahí ser el víctima en unas declaraciones
no sé para qué medio dice que claro que
habrá que ver si se puede hacer el
mundial en España porque claro hay tanto
racismo que en 2030 igual hay que
pensarse hijo de [__] que has jugado en
Arabia el mundial
O sea qué [__] dices juga en Qatar el
mundial qué [__] dices de racismo y de O
sea si es que además es que es una cosa
que hay racismo Claro que hay hay mucha
gente que es racista no hay tanta gente
que es racista hay gente que es racista
la mayoría de gente es clasista que es
diferente eh Porque vinicios nunca ha
tener un problema si quiere alquilar una
casa o un yate o un y a lo mejor otra
persona
eh negra sí que lo va a tener para ad
quar un piso
eh Por clasismo eh pero es que luego yo
creo que el problema el principal
problema con su piel lo tiene el mismo
yo creo que vinicius es el que tiene
problemas con ser negro es el que tiene
complejo porque vi de países en
Latinoamérica es donde yo he visto más
racismo o sea los mexicanos hablando de
los hondureños eso es una cosa increíble
eso es una cosa buah
eh sea más racismo que eso
Y es que me hace gracia porque solo
tenéis que ir a Google Google imágenes y
poner vinicius novias se un montón de de
mujeres modelos la mayoría o lo que sea
con vinicius que vinicius que tendrá
Pues buo habrá pasado un día o una noche
o una semana tal Pero bueno y hay un
patrón hay un patrón y es que son todas
más blancas que la leche Bueno pues
igual el problema lo tiene él con lo de
ser negro eh No los demás que insisto la
gente que vaya al campo a hacer el el
salvaje y a gritar barbaridades me
parece bien que los sancionen pero de
ahí a que el tío ser un víctima la gente
odia no sé la palabra odia pero le tiene
mucho asco a vinicius no por ser negro
sino por ser [__] eso yo lo tengo
clarísimo porque hay un montón de
jugadores negros en la ligao bueno qué
más hablando de jugadores negros hemos
fichado a un jugador de
Mali Ibrahim diarr viene el día vendrá
en diciembre ya para enero al B para
incorporarse al B porque va a cumplir 18
años hasta que no cumpla 18 no sé el
motivo no he leído tanto no puede venir
ya estuvo a prueba
los el cuerpo técnico ha dicho que sí ha
dado el ok No sé si ha dado el Okay
flick flick da el Ok a Ibrahim tierra y
nada lo califican de diamante lo cual
que la prensa lo califica de diamante no
quiere decir nada porque la prensa
califica de diamante a cualquiera
Entonces vamos a ver intentaré Buscar
información Tampoco hoy en día tampoco
te puedes basar en unos highlights
porque highlights es que son buenos de
cualquier jugador profesional pero bueno
esperemos que salga bien 18 años va a
cumplir el 12 de diciembre TR días
después que yo unos
cuantos unos cuantos añitos menos y nada
Yo creo que con esto nos podemos ir por
hoy había alguna noticia más pero bueno
tampoco muy reseñable ya he dicho lo de
calma con
Gabi Y si queréis abrimos unos cromit eh
de que me regaló Max rebo vamos a
ver estoy Creo que lo comenté que un
chaval me me decía en comentarios hombre
millor Pedri
or qu grande [__] pues ya me han salido
casi todos mis favoritos pedrio que
alguno Oh bueno
es si me hiciera la camiseta con nombre
me pondría ped Ah mira la es Alexia la
que levanta que me Toc rep teng rep
bueno tendr que ir a cambiar
pero por apoyar a Pedri me pondría Pedri
en la camiseta atenea del
Castillo Lucía
García tiene rima a ver quién más me
sale va voy a abrir alguno más que hoy
está quedando cortito el
vídeo no sé qué más quería comentar no
sé si me ha dejado algo por
comentar no sé qu más
había con esto selecciones y tal pues no
no hay mucho hombre Salma es de oro
también
Salma Salma claro se nota que es una
jugadora que no ha estado toda su vida
entrenando a fútbol porque era atleta
era top española de atletismo con 16
años se tuvo que decir por el fútbol
pero técnicamente yo creo que le faltan
cosas Pues de no haber estado toda su
vida centrada solo en el fútbol claro
físicamente es una barbaridad Y va
mejorando Pero bueno hay cositas que se
notan y es super joven todavía a ver a
ver Sí hombre quién pienso sí sí sí sí
sí ahí está matí Esta sí que es la mejor
jugadora que yo he visto nunca es la
mejor o sea es que te imaginas es que es
Iniesta jugando Iniesta Pedri es
técnicamente es ese nivel es la mejor
que yo he visto
nunca y que campe del mundo Ah este es
el que me sali el otro día no mira
piquetón piquetón que va saliendo dez en
cuando Hablar a ver este lo tenía no la
otra
mitad Cómo me gustan los
critos
Aquí est lo tengo Ah el uno y el dos muy
bien Pues bueno chavales nos vamos os
enseño mi cromo para
acabar y nada buenos
nada quieres venir a despedir
pasa de todo vamos ser bueno forar
[Música]